Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/management-server-install-systemvm.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Prepare the System VM Template
ja_jp: システム仮想マシンテンプレートの準備
zh_tw: 準備系統VM模組

source: Secondary storage must be seeded with a template that is used for &PRODUCT; system VMs.
ja_jp: &PRODUCT; システム仮想マシンに使用するテンプレートをセカンダリス トレージに配置する必要があります。
zh_tw: 次要儲存裝置必須種植使用&PRODUCT;系統VM的模組

source: When copying and pasting a command, be sure the command has pasted as a single line before executing. Some document viewers may introduce unwanted line breaks in copied text.
ja_jp: コマンドをコピーして実行するときは、単一の行として貼り付けたことを確認してください。 一部のドキュメントビューアーでは、コピーしたテキストに不要な改行が含まれる可能性があります。
zh_tw: 當複製及貼上指令時，請確定指令是貼成單一條線，因為有些文件瀏覽器會多出不必要的中斷

source: On the Management Server, run one or more of the following cloud-install-sys-tmplt commands to retrieve and decompress the system VM template. Run the command for each hypervisor type that you expect end users to run in this Zone.
ja_jp: 管理サーバーで次の cloud-install-sys-tmplt コマンドを実 行して、システム仮想マシンテンプレートを取得して展開します。 このゾーンでエンドユーザーが実行することが予想される各ハイパーバイザーの種類に対応するコマンドを実行します。
zh_tw: 在管理伺服器執行一至多個以下cloud-install-sys-tmplt指令來取得系統VM模組，為每種超級監督者類型執行一遍

source: If your secondary storage mount point is not named /mnt/secondary, substitute your own mount point name.
ja_jp: セカンダリストレージのマウントポイントが/mnt/secondary でない場合は、実際のマウントポイント名に置き換えま す。
zh_tw: 如果次要儲存裝置掛載不適命名為/mnt/secondary，替換成您自己的名稱

source: If you set the &PRODUCT; database encryption type to "web" when you set up the database, you must now add the parameter -s &lt;management-server-secret-key&gt;. See <xref linkend="about-password-encryption" />.
ja_jp: もし &PRODUCT; データベースの暗号化タイプを "web" に設定した場合、次のパラメーターを追加する必要があります。" -s &lt;management-server-secret-key&gt;. 詳細は <xref linkend="about-password-encryption" /> を参照してください。
zh_tw: 如果您設定 &PRODUCT; 資料庫加密為"web"，您需要增加欄位-s &lt;management-server-secret-key&gt;，詳見<xref linkend="about-password-encryption" />

source: This process will require approximately 5 GB of free space on the local file system and up to 30 minutes each time it runs.
ja_jp: この処理を実行するにはローカルファイルシステムに約 5 GB の空き領域が必要で、実行するたびに最長で 30 分かかります。
zh_tw: 此過程需要5GB的空間，及30分鐘的時間

source: For XenServer:
ja_jp: XenServer:
zh_tw: 對於 XenServer：

source: For vSphere:
ja_jp: vSphere:
zh_tw: 對於 vSphere：

source: For KVM:
ja_jp: KVM:
zh_tw: 對於KVM：

source: On Ubuntu, use the following path instead:
ja_jp: Ubuntu の場合は代わりに以下のパスを利用してください。
zh_tw: 在Ubuntu，使用以下路徑：

source: If you are using a separate NFS server, perform this step. If you are using the Management Server as the NFS server, you MUST NOT perform this step.
ja_jp: もし別途 NFS サーバーを利用している場合は以下の手順を実施してください。もし管理サーバー上で NFS サーバーを利用する場合は以下の手順は不要です。
zh_tw: 如果您是使用分離NFS伺服器，執行此步驟；如果您是使用管理伺服器為NFS伺服器，請注意，您"不能"執行此步驟

source: When the script has finished, unmount secondary storage and remove the created directory.
ja_jp: スクリプトの完了後セカンダリストレージをアンマウントし作成したディレクトリを削除します。
zh_tw: 當程式執行完畢，卸載次要儲存裝置，必移除建立的資料夾

source: Repeat these steps for each secondary storage server.
ja_jp: これらの手順を各セカンダリストレージサーバーに対して行います。
zh_tw: 重複以上步驟到每個次要儲存伺服器
